[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
هل تحب سون هو؟
أنا أسألك هل تحبه؟
أنت تحبه.
[الحلقة ٣]
آه! ما هذا الشعور؟
هل تحب سون هو؟
ماذا علي أن أفعل؟
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
"أنا أحبه."
"إنه توأم روحي."
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
- هل كان يجب علي أن أخبره؟
- هل أنت مجنون؟
لقد قمت بعمل جيد هذه المرة.
- خجلك و عرجك أنقذك.
- ماذا؟
إلى ماذا تنظر؟ أنت تعرف ذلك بالفعل.
إذا اعترفت بذلك،
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يكتشف سون هو الأمر.
- إنه ليس من النوع الذي يخبر.
- لا، إنه ليس كذلك.
لكنك تعلم، حتى لو كنت تستطيع أن تثق بالشخص،
لا يمكنك أن تثق بالموقف.
قد ينشأ موقف حيث
يقول ذلك دون أن يدرك ذلك.
هل نواصل حديثنا؟
هل تكره أم تحب إذا اكتشف سون هو الأمر؟
-أكرهه.
-لماذا؟
لأنني بالتأكيد سأتعرض للرفض.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالحرج.
أسكت، حسنًا؟
تمام.
تصبح على خير، أحبك.
مستحيل!
كيف عرف؟
عدم المعرفة سيكون غريبًا.
إنه واضح جداً.
لا بد أنك كنت تعطيها بعيدا، أليس كذلك؟
لقد رأيت للتو وجهه
وابتسمت مثل الأحمق، أليس كذلك؟
كن فخوراً بعض الشيء.
إذن ماذا قال؟
ليس لدي فكرة.
لقد قال فقط "أنت معجبة به" وغادر.
هكذا فقط؟
ما كانت نبرته عندما قال "أنت معجبة به"؟
يا إلهي، لا أستطيع أن أقول.
لقد صدمت للغاية.
هل تحب السخرية منك؟
- انظري جيدًا، تادا!
- أنت معجبة به.
- لماذا تضغط علي؟
- أنت تحبه.
أنت تحبه.
أوه، كل شيء مختلط.
هل تحبه؟
أنت تحبه.
ولكنه بدا غاضبا.
- غاضب؟
- نعم.
حسنا، هذا هو الأمر.
غاضب، منزعج تماما.
سمعت أن أخته وهذا الرجل يحبان بعضهما البعض.
لا، قالت أنهم مجرد أصدقاء.
مجرد أصدقاء بين شاب وفتاة؟ كلام فارغ.
من الواضح أنهم يغازلون.
إنه غاضب لأنك قد تتدخل
في الحياة العاطفية لأخته.
حتى لو كانت كيمياء أشقائهم هي
النار، فإن أخته هي الأهم.
لماذا قد تكون بعض الفتيات العشوائيات مهمة؟
- صحيح؟
- ربما هو غاضب فقط لأنها تحبه.
يا إلهي.
يا رجل، لقد حصلت على قشعريرة.
الأصدقاء الحقيقيون يوقظونك بقوة
عندما تكون في حاجة لذلك، حتى لو كان ذلك مؤلمًا.
أين الدليل على أنني مخطئ؟
إنه هنا.
شاهد بعناية مرة أخرى.
تادا! كيمياء مجنونة!
يو يون.
نام جي جونغ! تادا! مجنون!
كل الثلاثة لديهم اهتزازات نموذجية.
حتى لو قمت بعمل هذا
الوجه الحزين، فلا يمكن مساعدتك.
الكيمياء علم.
لا يوجد سبب معين
يجعل نام جي جونغ يحب يو يون،
ولكن هل هناك الكثير من الأسباب
التي تجعله لا يحبها؟
أليس هذا واضحا؟
- إنه نموذج.
- مهلا.
نحن لا نتحدث عني وعنه الآن.
لقد كنت على وشك الانزعاج.
ولكن مي راي،
أنت على حق في كل شيء.
أنا أعلم أنك قناص ماهر،
لكن في بعض الأحيان، من فضلك،
أخطئ الهدف قليلاً. هيا بنا.
تعامل معها بلطف.
حتى لو أخطأت، الجميع
يعرف أنك أفضل صديق لي.
مهلا، ماذا فعلت...
لماذا اتصلت بي؟
الليلة الماضية... الليلة الماضية...
لقد سألتني شيئا غريبا.
أنا لا أحب سون هو.
لماذا تسأل هذا السؤال من العدم؟
لقد جعلني أشعر بغرابة.
لا، إنه فقط...
إنه ليس شيئًا أحتاج إلى شرحه حقًا،
لكن بما أنك أعلنت
ذلك كحقيقة، غضبت وغادرت...
هل غضبت ورحلت؟
لقد بدا وكأنك مجنون بالأمس.
لماذا اكون مجنونا؟
لماذا يجب أن أهتم بمن تُحب
؟ لماذا أغضب؟
لم أقل أبدًا أنك منزعج.
على أية حال، لم أكن مجنونا.
إذن لماذا رحلت دون
أن تقول وداعا بالأمس؟
لأن... معدتي تؤلمني.
- هل تعلم أنني أعاني من القولون العصبي؟
- لم أكن أعاني منه.
مهلا، حقا!
كيف لا تعرف ذلك؟
كيف التقينا لأول مرة؟
لو لم أكن أعاني من هذه الحالة، هل
كنت سأطلب من شخص غريب أن يعطيني بعض الأنسجة؟
لكن لو كنت أعاني من هذه الحالة،
فسأحمل معي المناديل.
لهذا السبب لم أعتقد أبدًا أنك تعاني من متلازمة القولون العصبي.
لماذا أنت ذكي جداً؟
أوه صحيح، لقد قلت أنك جيد في الدراسة.
لماذا تضحك؟
إنه أمر غريب جدًا. لماذا كل شيء
سهل جدًا عندما أكون معك؟
مهما كان الأمر خطيرًا،
فإنه لا يُصبح شيئًا. إنه أمر غريب.
- إذن، أنا مرتاحة.
- هاه؟
انتظر، إذن أنت لا تحب سون هو؟
نعم، إنه مجرد رجل لطيف.
فهمتها.
لا أستطيع أن أحضر اجتماع هذا الأسبوع
بسبب عملي بدوام جزئي.
ينبغي عليك أن تتعلم كيف تكذب بشكل أفضل، يا صغيري.
ليس سيئا، لقد تحسن كذبك.
- هل كان الأمر على ما يرام؟
- لقد فعلت جيدا.
ولكنك ترددت للحظة.
لقد كنت قلقة من أنك ستقول أنك تحب سون هو.
يجب على جي جونغ حقًا أن يتعلم كيفية الكذب بشكل أفضل.
قال أنه لم يكن مجنونًا، لكنه كان مجنونًا تمامًا.
يبدو أن هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب قوله.
لقد قمت بعمل جيد هذه المرة.
بالطبع، الصدق والثقة هي الأفضل،
ولكن عليك أن تنظر قبل أن تقفز.
إذا كنت صادقًا وواثقًا من نفسك وانتهى بك الأمر إلى أن تتعرض
للسخرية بسبب ذلك إلى الأبد، فقد ترغب في الموت.
ضع نفسك دائمًا في المقام الأول.
الآن عد إلى ما كنت عليه.
احتفظ بـ Seon Ho باعتباره حبك الأبدي من طرف واحد.
هذا أفضل، أليس كذلك؟
الإثارة، والفراشات
، ورفرفة القلب العرضية.
[النظام معطل.]
دعونا نحزن على موت هذه المهمة.
أوه، محبط للغاية!
لقد حُكم علي بالهلاك.
هذا هو التدخل الإلهي.
ماذا عن البيرة؟ اتفاق؟
لا زال لدينا الوقت قبل الموعد النهائي.
- اسرع وابدأ من جديد.
- نعم.
هذا أمر طبيعي جدًا بالنسبة لك.
حسنًا، دعنا نحاول مرة أخرى.
يا!
- مهلا...
- مهلا، انتظر.
ابقى ساكنا.
هل أنا أنزف؟
لحسن الحظ، لا يوجد دم.
انتبه إلى المكان الذي ستذهب إليه في المرة القادمة.
بالنسبة لي، أنتِ فتاة. لهذا السبب تُشكّل مشكلة.
[كو سيو لا، أيها الأحمق!]
مرحبًا، سون هو.
خدمة توصيل القهوة متاحة هنا.
هذه هي طالبتي في
السنة الأولى، كانج جي وون.
أنا كو سيون هو، صديق جيو رين.
تبدو أجمل عن قرب.
تكلم بهدوء من فضلك.
لا تذكر ذلك حتى. هذا الطفل
يُجنِّني.
- تقول أنها تريد أن تقترب منك.
- صحيح، لقد أحدثت مشهدًا.
إنها فتاة نادرة ورائعة.
ميونغ هون هو أيضًا طالب عظيم.
أريد أن أكون أكثر من مجرد مبتدئ جيد.
ميونغ هون، استمع.
لا يوجد مكان لـ "الرجال الصالحين" في حياتي.
فقط الأصدقاء الجيدين والإخوة والصغار.
إذا لم تستطع الالتزام بالحدود، فسأفعل. لا تقلق.
واو، أنت حقا معجبة بالفتاة.
ليس الأمر وكأن الحدود مرئية.
كيف يمكنك الالتزام به بشكل مثالي؟
مهلاً، إذا طلبتُ منك الالتزام،
فالتزم. هل هذا عصيان؟
إنه ليس عصيانًا،
إنه فقط... أريد أن أُنظر إليّ
كرجل صالح وليس مبتدئًا جيدًا.
إنه العصيان.
القواعد موجودة ليتم كسرها،
والوعود موجودة ليتم ثنيها.
لماذا تتحدث مرة أخرى؟
إذا لم تتجاوز الحدود، فلا بأس بذلك.
هناك خطوط يجب تجاوزها!
إنهم موجودون ليتم الحفاظ عليهم.
سنبدأ بالذهاب إذن.
جيو رين، سنبدأ بالذهاب إذن.
كفى من التحرش به! أراك غدًا. هيا.
الوداع.
تبدوان جيدين معًا.
- دعنا نذهب.
- كو سيون هو، اذهب إلى المنزل.
إذا أخذتني إلى المنزل أولاً،
عليك أن تعود كل الطريق إلى الوراء.
- اذهب. لا تكن غريبًا.
- ما زال الوقت مبكرًا. لم أشرب حتى.
لا أتحول إلى طائرتي الخاصة إلا
عندما أكون في حالة سُكر شديد.
يا إلهي، إنه أمر محرج للغاية.
لا تكن جادًا. ماذا عن أطرافي؟
يا!
أنا أفعل هذا حتى أشعر بقدر أقل من
الأسف تجاه زوجتك المستقبلية.
ماذا لو أرسلتك إليها بعظام مهترئة
من جراء القيام بكل العمل؟
إذا لم تتمكن من استخدام قوتك عندما تحتاج إليها،
فسأصبح العدو اللدود لعائلتك.
اوقفها.
الوداع.
أوه صحيح، ما هو مفهوم هذا الأسبوع؟
وداعًا صديقي كو سيون هو. أراك غدًا.
ما هو المفهوم الذي يجب أن يكون لهذا الأسبوع؟
اقتراحاتكم مرحب بها!
- امرأة الملك.
- نادي الكتاب.
- البحث عن شاعر.
- عذاب نفسي.
- هنا نذهب مرة أخرى.
- ذهب مع الريح.
لا يوجد تعليقات.
هذا ممتع.
ولكن لماذا لا يقول سون هو أي شيء؟
لماذا لا يقول بايبلو شيئا؟
سأذهب فقط مع ما تم الاتفاق عليه.
ليس هكذا تسير الأمور. هذا غير مقبول.
لنختر ركلة جزاء. هذه المرة، بايبلو هو من يقرر.
هاه؟ انا؟
لقد حان دور بايبلو.
بايبلو! بايبلو! بايبلو! بايبلو!
يا نام جي جونغ! لا تدخل؟
لماذا تختبئ فقط؟
جي جونغ لم يقل شيئا أيضا.
نعم...
إنهم غير مرئيين عمليًا. شفافون جدًا.
ماذا؟ ما هذا؟
انتظر، أنا بحاجة إلى التركيز.
مرحبًا، هل يمكنك التحدث الآن؟
شفاف جدًا، أليس كذلك؟
- ماذا؟ إلى أين يذهب؟
- رائع! إلى أين يتجه؟
- جي جونغ.
- ماذا؟ ماذا؟
لقد رأيت الدردشة الجماعية في SF، أليس كذلك؟
لقد وقعت على عاتقي المهمة الحاسمة المتمثلة في تحديد
مفهوم هذا الأسبوع.
ما هو المهم في هذا الأمر؟
هل ستشارك في البينالي أم ماذا؟
أو المشي على السجادة الحمراء للأكاديمية؟
ربما إخراج مرحلة جرامي؟
إنني فقط لم أتولى
زمام المبادرة في أي شيء من قبل.
- هيه، أنتَ...
- ليس هذا هو الأمر. أخشى أن أُخيّب آمال الجميع.
ماذا لو كان الجميع يكره ذلك؟
ماذا لو تظاهروا بأنهم يحبونه في حين أنهم لا يحبونه؟
- سيكون ذلك مزعجًا، أليس كذلك؟
- أيها الأحمق.
كيف يكون هذا ازعاجا؟
مهلا، إذن فقط اصنع مفهوم
"الأشياء السيئة".
- تم حل المشكلة. كلما كان الوضع أسوأ، كان أفضل.
- هاه؟
سوف يتدافع الجميع ليأتوا
وهم يرتدون أسوأ ما يمكن أن يفكروا فيه.
أنظر إلى الخنزير الأخضر.
هل هناك أي أشخاص عاديين في تلك المجموعة
قد يشعرون بخيبة الأمل؟
- آه...
- ماذا "آه"؟
لماذا أنت دائمًا قلق بشأن كل شيء؟
فقط اذهب إليه. أي شيء.
- لهذا السبب اتصلت.
- ماذا؟
لقد أخبرتك لماذا أريد التحدث.
التحدث معك يجعل كل شيء أسهل.
أشعر بقوة أكبر عند التحدث إليك.
لا يوجد سبب منطقي.
لكنك معجزة. شكرًا.
لقد ساعدتني في اتخاذ القرار بشأن ما يجب فعله.
فهمت. مع السلامة.
- جي جونغ!
- ماذا؟ ماذا؟
هل أنت لست مجنونا حقا؟
أنت لا تحب سون هو حقًا، أليس كذلك؟
- اسكت.
- لا.
حسناً. أنا لستُ غاضباً أيضاً. مع السلامة.
أخيراً تجاوزتُ الموضوع. لماذا أعود إليه؟
- عن ماذا؟ هاه؟
- يا إلهي!
من يحب سون هو؟
انتظر، من هو سون هو؟
صديق جيو رين،
من نادي الرسم.
هو؟ من يحبه؟
آنسة بيغي؟ هل آنسة بيغي تحبه؟
لذا هذا هو السبب الذي يجعلك منزعجًا؟
أختي، أنا أتحدث عن الخنزير الأخضر.
نام جيو رين تحب سون هو.
حسنًا، هذا ممكن.
ولكن لماذا أنت منزعج؟
أنا شقيقها الأصغر!
لذا، من المؤكد أنني سأشعر بالسوء قليلاً،
وقد يكون هذا هو الحال.
فكروا في الأمر يا شباب.
هل تحب سون هو؟ بجد؟
لهذا السبب كنت مستاءً.
لا! حقًا! توقف!
نحن أصدقاء! أعني ذلك.
لا تنادينا بالأصدقاء!
لا تقترب مني!
مفهومي هو...
شيء لم أجربه طيلة حياتي.
وربما لن يحدث هذا أبدًا.
لأنني بالتأكيد سأفشل.
♫ ماعز ماعز ♫
دعونا نحاول ذلك مرة واحدة قبل أن أموت، "سحق الفتاة".
♫أنا الخط السفلي ♫
♫سأقوم بتحركاتي ♫
♫ من الأفضل أن تسرع ♫
♫ ماذا تنتظر ♫
♫أنا وجهتك المفضلة ♫
- بايبلو!
- مرحباً.
- هل أنت مستعد للتحول يا بايبلو؟
- نعم.
هذا هو أسلوب يو يون تمامًا. يو يون!
هذا رائع جدًا.
- ماذا عن هذا؟
- هذا يبدو أفضل.
ليس هذا؟ ماذا بعد؟
إنه مفهوم "الإعجاب بالفتاة".
ولكن لماذا تبدو لطيفة في كل شيء؟
انتظر. دعني أجرب شيئًا.
تادا! تبدو مثالية. صحيح؟
لم أجرب هذه تصفيفة الشعر من قبل.
أعتقد أنه جيد.
انتظر، هناك زي كنت أتطلع إليه. انتظر.
لقد اخترت شيئا أيضا.
لكي أكون صادقا، لم أذهب
للتسوق بشكل صحيح أبدًا.
- تادا! كيف أبدو؟
- همم، جميلة ولطيفة.
حتى عندما كنت أذهب للتسوق مع الأصدقاء،
كنت أنتهي خالي الوفاض.
لقد انتهى الأمر دائمًا بموافقتي عليهم.
سونغ، ألا تشتري أي شيء؟
قلتِ أن هذا جميل. جربيه على الأقل.
حتى لو رأيت ملابس تعجبني...
لا، ربما لن يبدو جيدا علي.
لذلك كنت أشتري دائمًا ملابس
غير ملحوظة، مثلي تمامًا.
لماذا؟ هل يعجبك ذلك؟
اعتقدت فقط أنه يبدو لطيفًا.
- أردت أن أجرب هذا الأسلوب.
- إذن، جربه.
يجب عليك تجربة الملابس لتعرف.
- لا، لم أرتدي ملابس مثل هذه أبدًا...
- سنحاول ذلك.
- هل يبدو غريبًا؟
- لا، على الإطلاق.
هل أحببت ذلك؟
- نعم! تمامًا.
- إذًا، انتهى الأمر.
- انتهى التسوق. سترتدي هذا.
- انتظر لحظة.
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
كنت أتساءل عما إذا كان ينبغي لي
أن أشتري شيئا أكثر بساطة.
ربما لن أرتديه كثيرًا على أي حال.
هل أنت من المستقبل؟
الإستسلام مُسبقًا؟ هذه عادة سيئة.
ماذا إذن؟ ارتديه مرة واحدة فقط. هيا بنا!
لماذا أنت دائمًا قلق بشأن كل شيء؟
فقط اذهب لذلك.
ثم سأرتدي هذا.
واو، انظروا كم هم جميلون. هل هم عارضون أزياء؟
واو، مذهلة للغاية.
مهلا، أليست هذه هي الفتاة الخاسرة؟
هاه؟ لا يمكن.
هذا عظيم.
لو كانت لوحدها، كنت
سأهزها بقوة. انسى الأمر.
لا يوجد أي كلمة من اهن يي ريم؟
هل هي قادمة اليوم أم لا؟
يا إلهي! وصلتني للتو رسالة. لا تستطيع الحضور.
يا إلهي، مزعجة جدًا. جعلتنا ننتظر كل هذا الوقت.
حسنًا. الوضعية التالية.
دعونا نحاول عبور الأذرع بلطف.
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
لم نطلق أي شيء تقريبًا! هل استراحنا بالفعل؟
دعونا نستمر في المضي قدما.
- أسرع.
- مجرد استراحة قصيرة.
يي ريم لا يشتكي حتى.
الجو حار. خلينا نرتاح خمس دقائق. بجد.
مهلا، الرئيس يتحدث هنا.
هل ستأتي أم لا؟
سأذهب وأسحبه إلى هنا.
دعونا نرتاح لمدة خمس دقائق أخرى.
لقد حصلنا على الكثير من الوقت.
حسناً، دعنا نرتاح.
[أوه! هل قابلت يو يون؟]
يا رجل، هذا الطقس مجنون.
- لماذا لا يوجد أي تقدم في علاقتك؟
- توقف عن ذلك.
- أشقاء يتقاتلون على رجل واحد؟
- سخيف.
- قلبي يؤلمني.
- يؤلمني بالفعل.
- هذا مُمل.
- إنه ممتع! حقًا!
لكن كما تعلمون، كان سون هو وجيو رين قريبين منذ فترة طويلة.
لقد كانا صديقين منذ المدرسة المتوسطة.
أين تجد مكانك بينهم؟
لم تعترف بعد، أليس كذلك؟
لا تعترف! فقط لا تعترف. من فضلك.
إذا فعلت ذلك وتم رفضك بشدة، فسوف
تضرب رأسك في الخزانة مرة أخرى وتصرخ.
- هل اعترفت فعلاً؟
- يا إلهي، لقد أخفتني.
هل ستستمر بفعل
هذا؟ الأمر ليس مضحكًا على الإطلاق.
ما الذي ليس ممتعا؟
جي جونغ يحب رجلاً ما.
- تاي سيون، داي أو، تعالوا إلى هنا.
- نعم؟
هل هاتفك مكسور؟
لا. توقف عن إرسال صور شخصية لي.
لأنك لا ترد.
أستمر في السؤال إذا كنت أبدو جيدًا، وتتجاهلني.
- لماذا لا ترد؟
- لماذا تسألني هذا؟
ستعرف ذلك إذا نظرت في المرآة.
أريد أن أسمع منك، هذا كل شيء.
- كم عدد الملابس المتبقية؟
- خمسة. لماذا؟
سأنتهي منهم في ثلاثين دقيقة.
هل ستنتهي؟ يا إلهي،
هذا هو السيد هوتشوت. من تظن نفسك؟
سأفعل كما هو موضح.
سواء كان ذلك ربط الأذرع أو وضع
الذراع حول الكتف، سأفعل كل شيء.
حتى أنني أستطيع أن أفعل وضعية
أقوى مما تريد.
جميل! الوضعية التالية!
تمام.
أوه، هذا يعمل.
حسناً. أكثر! قليلاً فقط.
حسنا، حصلت عليه!
التقطتُ الصورة. نحنُ نُنهي التصوير.
هل انتهينا؟ هل انتهينا؟ مع السلامة.
- هيّا! غيّر ملابسك أولًا.
- لقد تأخرت.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ما هو الاندفاع؟
جميلة. قطعة الشعر الوردية تجعلها مثالية.
حقًا؟
لقد انتهينا هنا. سنمضي قدمًا.
سنذهب لإنهاء الأمر.
♫لقد انتظرت طويلاً، لقد تأخرت ♫
♫ أنا آسف، أنا جديد في هذا الأمر، لم أكن أعرف ♫
♫ فقط لأنه أنت، فقط لأنني أحبك ♫
♫ لا يمكن للكلمات التعبير عن ذلك ♫
نام جي جونغ؟
♫لا يوجد طريقة أخرى ♫
قلت أنك لا تستطيع الحضور اليوم
بسبب عملك بدوام جزئي.
♫ لقد التقطت كل شيء هنا ♫
لقد انتهى الأمر في وقت سابق.
مفهوم "الملتوٍ"، كيف هو؟
مفهوم "الأشياء السيئة"
ما هو هذا النوع من مفهوم "الأشياء السيئة"؟
ما هو أكثر سوءًا بالنسبة لي من "الإعجاب بفتاة"؟
كيف يكون؟ مليء بالمفاهيم، أليس كذلك؟
- ما أدري.
- جيت؟ ظننتك ما بتقدر.
لماذا يأتي هذا الرجل من هناك مرة أخرى؟
- مرحبًا.
- ألا يوجد بيني وبين يو يون مشاعر مماثلة اليوم؟
إنه يبدو جيدا عليك.
حقاً؟ البنات ساعدوني في الاستعداد.
دعنا نذهب، يا آنسة بيجي.
دعنا نذهب، هاه؟
أين؟ هل هو هنا اليوم؟ هنا؟
أوه، إنه هنا.
لماذا أنت منزعج؟
إنه يناسبها بشكل مدهش.
من يناسب؟
ينبغي عليك إصدار بعض الضوضاء عندما تتحرك.
كيف أبدو اليوم؟ أليس رائعًا؟
واو، إنه أمر مدهش حقًا.
ضع هذا.
أهلاً! ماذا تفعل؟
هذا جزء من الفكرة.
ستصاب بنزلة برد. أعطني إياها
عندما نعمل لاحقًا.
يبدو أنك ستتعرض للضرب مرة أخرى اليوم.
حسنًا، هل نبدأ؟
مهلا! تنحى جانبا.
هذا هو مكاني، حسنًا؟
اخرج. اخرج.
مرحبًا، لقد قمت بحفظ هذا المكان في دفتر الرسم الخاص بي.
♫أنت تتألق بشكل ساطع ♫
♫ مثل نجم يضيء قلبي ♫
♫ مع نورك الخاص وألوانك الخاصة ♫
♫ ملء العالم كله
وأحلامي بالجمال ♫
قلم الرصاص الخاص بي مكسور.
أعطني قلم رصاص.
مهلا، أنا استخدم هذا.
حسنًا، دقيقة واحدة متبقية.
هذه تحفة فنية. تحفة فنية!
لقد أحببت موضوع الكوسبلاي.
انظر، انظر!
ولكن أين رسم بايبلو؟
لماذا انت هكذا؟
دعني أرى.
لقد أخطأت حقا في رسم هذا.
لا بأس. لا بأس.
لا، هذا ليس على ما يرام.
لم يمرّ وقت طويل، بالطبع.
وأخيرًا، أخبرتك أنه لا يهم إن كان الأمر سيئًا.
هل هذا انا؟
ما الذي حدث لك أيها الخنزير الأخضر؟
أنت بحاجة إلى إعادة تثقيف!
اسمع يا بايبلو. الثقة
أهم من المهارة. فهمت؟
دعنا نذهب.
تجمعوا حول بعضكم البعض.
- هذا يكفي.
- حسنًا، توقف.
دعني أرى.
الخطوط لديها مثل هذه الطاقة.
مممم، أنت من النوع القوي بشكل مدهش.
- أنت لطيف من الخارج وقوي من الداخل؟
- ماذا قلت؟
إن الإحساس بالتناسب جيد.
إنه أمر مدهش حقًا لشخص
لم يفعل ذلك لفترة طويلة.
يتم التعبير عن نفسك الداخلية الفوضوية بشكل مثالي.
كما هو متوقع من فترة المراهقة العاصفة.
- عاصف، عاصف...
- سوف تكون عظيماً.
لا يوجد طريقة...
لا يوجد أي سبيل. لا، حقًا،
ما بال عيون الجميع؟
ماذا عن هذا... أين؟
من الصعب حتى أن ترسم بهذه الطريقة
عندما تكون هذه هي المرة الأولى.
إنه جيد. إنه جيد للمرة الأولى.
لم تُضرب
بما فيه الكفاية! أنت! عد إلى هنا!
ما هي مشكلتك أيها الخنزير الأخضر؟
جيو رين على حق.
هذا جيد لمستواك، بايبلو.
لم أستطع حتى رسم خط واحد لمدة شهر.
هل يجب أن أريك؟
اه هنا.
واليوم...
اليوم حتى قمت بالتلوين؟
- لقد تبقى لي ثانيتين، لذلك حاولت التلوين.
- التلوين؟
لا أزال أعتقد أن ضرباتي خفيفة جدًا.
لا يزال أفضل مني.
نعم، لا أستطيع حتى إنهاء عملي.
دائمًا ما أترك ذراعًا أو ساقًا.
لكنك جيد جدًا في رسم الوجوه.
أجد رسم الوجوه ممتعًا حقًا.
انظر. خصوصًا التعابير.
كلها مختلفة، أليس كذلك؟
إذا نظرت إليهم عن كثب، أشعر
بالتركيز حقًا، و... إنه أمر ممتع للغاية.
إذن، يا كاكي، اخلع تلك القبعة أحيانًا.
حسنًا، دعنا نرى وجهك.
الجميع يحبون الرسم حقًا.
مهلا، هل هذا أنت؟
لقد قلت أن هذه المجموعة مخصصة للأشخاص الذين يرسمون.
ما هذا؟
كيف يضحكون على رسمٍ
بذل أحدهم جهدًا كبيرًا فيه؟ هذا أسوأ ما في الأمر.
إنه لا يختلف عن ذلك الأحمق.
حسنًا، لنختتم
بوضعية زوجين. من يريد القيام بها؟
ماذا عن يو يون وسون هو اليوم؟
يرتديان ملابسًا ثنائية.
- أوه، فكرة جديدة.
- يبدو جيدا.
- إذن، هل نفعل ذلك؟
- نعم! افعلها.
يو يون.
سأفعل ذلك.
سأقوم بعمل وضعية الزوج مع السيدة بيجي.
- أقرضني سترتك.
- سيبدو جي جونغ أفضل فيها على أي حال.
هل يمكن أن نسمي ذلك وضعية؟
مهلا، نام جي جونغ، قم بتطوير لعبتك.
كيف يمكنني العمل مع مثل هذا النموذج الجامد؟
- ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟
- بالضبط، يو يون.
- حاول أن تكون أكثر طبيعية، حسنًا؟
- فهمت.
تحفة فنية أخرى اليوم!
جي جونغ هو نموذج حقيقي.
أنت ويو يون لا تبدوان جيدين معًا.
نعم، أنا أحب هذا أكثر.
سأذهب إلى الحمام.
إعادة اكتشاف الرجولة في براون.
معظم الناس لا يدركون هذا،
ولكنني في الواقع الرجل الأكثر رجولية في هذا العصر.
ثم أنا معجب تماما بالفتاة.
لقد تم مناداتي بـ "فتاة معجبة" عدة مرات.
أنا أعرف جيو رين جيدًا.
ماذا تعرف أيها البانك؟
بوضوح.
- حسنًا...
- دع جيو رين تشرح.
هل تتذكر أي
لحظات "الرجل الرجولي" من سون هو؟
لا، كو سيون هو لم يكن صعبًا أبدًا.
بلاك فينجر هي فتاة معجبة بها كل يوم.
حسنًا... أين ذهب بو-جي؟
- هذا الأحمق.
- غافل كالعادة.
ما هو الخطأ؟
هل أنت غاضب لأنك
لم تتمكن من التصوير مع سون هو؟
- ماذا أقول؟
- ماذا؟
لماذا أتيت اليوم؟
قلت أنك لن تأتي.
قلت أنني لا أحب سون هو.
ولكنك لم تستطع أن تثق بي،
لذلك أتيت لمراقبتي؟
فقط أجب على شيء واحد.
لماذا لا أستطيع أن أحب سون هو؟
- من قال أنك لا تستطيع--
- توقف عن الكذب.
أعرف لماذا أنت غاضب، أنا أحب سون هو.
أنت تخشى أن أقوم بتخريب
علاقته مع جيو رين.
لماذا أتدخل؟
كيف يمكنني أن أتدخل بينهم؟
أنا لست غبيًا.
أنا أعلم أكثر من أي شخص آخر مدى كم هم مثاليون.
هل ركضت إلى هنا لأنك
كنت خائفة من أن أعترف؟
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أنا أعلم جيدًا أنه إذا اعترفت
فلن أتمكن حتى من مشاهدته من بعيد.
لماذا أفعل شيئًا غبيًا كهذا؟
إذن، جي جونغ، توقف عن مراقبتي.
أنا لا أهتم بقدر أختك.
لماذا أسير في طريق
من الواضح أنه من الممكن أن أتعرض فيه للأذى؟
حسناً، أنا أحب سون هو.
ولكن سأحتفظ بهذا لنفسي.
من أحب هو شأني.
لذا، توقف عن التدخل في شؤوني.
[جيو رين: أنتِ وبو جي جونغ، تبدوان جميلتين لدرجة
مزعجة. هذه هي الصورة، حاولي رسمها]
- هل كنت تشتت انتباهك مرة أخرى؟
- هاه؟
إنه مفتوح لنفس الصفحة التي كنت عليها في وقت مبكر.
ما مشكلتك؟
أيا كان.
كم يومٍ علقتَ في هذا
الفصل؟ أخوك أنهاه في يومين.
لقد قلت أنك تستطيع الدراسة بمفردك،
لذلك قمت بإلغاء غرفة الدراسة.
هل يجب علي أن أستأجر مدرسًا مرة أخرى؟
لا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لقد ارتفعت نتيجتي قليلًا في الاختبار الأخير.
هل تسمي هذا تحسنا؟
هل يجب علي أن أتخلى عنك؟
هل سيكون ذلك أفضل؟
انتهي من كل هذا قبل أن تنام.
لماذا أتيت اليوم؟
لقد قلت أنك لن تأتي.
بالضبط.
أنا أيضا لا أعلم.
قلت أنني لا أحب سون هو.
- ولكنك لم تستطع أن تثق بي، لذلك أتيت لمراقبتي؟
- لا.
- أعرف لماذا أنت غاضب، أنا أحب سون هو.
- صحيح.
قل شيئا.
لماذا أنا مجنونة؟
أنت تخشى أن أقوم بتخريب
علاقته مع جيو رين.
هذا ليس هو.
لماذا أتدخل؟ كيف
لي أن أتدخل بينهما؟
فقط أجب على شيء واحد.
لماذا لا أستطيع أن أحب سون هو؟ الإجابة.
يجيبني.
ولم لا؟
أمام المعرض الساعة ٥:٣٠.
سأنتظرك حتى لو لم تأتِ.
[فتحة الشرج]
مرحبًا؟
نعم، أنا لا أذهب.
لا احتاج--
العميل الذي تحاول الاتصال به
لا يستطيع الرد على الهاتف الآن.
ماذا يحدث مع نام جي جونغ؟
يو يون.
- لقد وصلت في الوقت المحدد!
- هاه؟
جي جونغ مريض.
أصر فجأة على الذهاب إلى المعرض،
ثم قال إنه مريض وأرسلك بدلاً من ذلك.
أليس هذا هو السبب الذي جعلك هنا؟
إنه جي جونغ.
يا جي جونغ، ألم تخبر أو يون؟
حسناً، فهمت. ثانية واحدة فقط.
- نعم.
- سون هو يحب المعارض الصغيرة.
الخنزير الأخضر وسون هو لا يتواعدان.
إنهم مجرد أصدقاء.
لقد رأيتهم لسنوات.
لا تقلق.
بدلا من القلق، توقف عن
الإعجاب به في قلبك فقط.
وأنا آسف على ما حدث بالأمس.
آه! وأنت جيد جدًا في الكذب.
ألم تقل أن التحدث معي يبسط الأمور؟
ولكن حتى عندما كنا معًا بالأمس،
لقد كنت تفكر كثيرًا
وبدا عليك الصراع، أليس كذلك؟
اطلب من سون هو أن يشتري لك شيئًا لذيذًا.
- قف بشكل مستقيم.
- هاه؟
- هل سارت المكالمة بشكل جيد؟
- نعم.
هل ندخل إذن؟
- هل استمتعت؟
- نعم.
لماذا؟ ألم يكن ممتعًا؟
لا، لقد كان ممتعا.
- حسنًا، سون هو.
- نعم؟
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
انتظر، هل هذا كل شيء؟
هيّا، جيو رين ثملةٌ من جديد. تعالَ
واحصل عليها قبل أن يبرد الجوّ الليلة.
تمسك بها. أنا قادم الآن.
إستمر ​​في التمسك بها.
أحتاج إلى الإسراع هناك.
آسفة، يو يون، يجب أن أذهب.
يبدو أن جيو رين قد فقدت الوعي مرة أخرى.
- حسنًا. اذهب للاطمئنان عليها.
- آسف.
أصر جي جونغ على أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
لا داعي لذلك. لا تقلق عليّ.
ثم سأراك في اجتماع النادي.
يو يون، سوف يصبح الجو أكثر برودة.
أعطيني إياها لاحقًا.
لا، لا بأس.
أنا أستطيع الذهاب فقط.
بهذه الطريقة سأشعر بتحسن حيال ذلك.
سأغادر. عد إلى المنزل سالمًا.
بلو فينجر هو شخص مذهل.
- عذرا.
- نعم؟
عذرا هل لديك لحظة؟
شخص لاحظ
شخصًا مثلي من النظرة الأولى.
- هذا الحجم مثالي. كيف حاله؟
- جيد.
الشخص الذي أدخلني إلى عالم جديد.
من الطبيعي أن
يحب الأشخاص الرائعون الأشخاص الرائعين.
قلبي الذي تجرأ على حب
شخص رائع... هذا صحيح. إنه قلبي.
لقد قلت لك لا تتصل بـ كو سيون هو.
- لم أقصد أن تتركني لأي شخص.
- "أي شخص"؟
هل أنا مجرد أي شخص بالنسبة لك؟
أنا بس بوصلك.
ما تسمحليش؟
طائرتي الخاصة لن تأتي على أية حال.
- سأمشي وحدي.
- جيو رين.
هذا لن ينفع. سأحضر لك دواءً للصداع.
انتظر هنا.
أحضرها.
أوه، أنا متعب جدًا.
قال أنه لا يحبني لأنني سمينة.
لا تهتم به. فقط دعني وحدي.
سوف أفقد وزني.
أنت تتحسن في هذا.
كنت تعلم أنني أتبعك، ومع ذلك بقيت صامتًا؟
هذا الشعور بتلقي
معروف، هو لطيف نوعا ما.
ما هو الخطأ مع سون هو؟
لماذا غادر للتو؟
لقد طلبت منه خصيصا أن يدعوك لتناول وجبة طعام.
- أنت حقا...
- لماذا؟
لا أعرف كيف انخرطت في هذا الأمر،
لكن لا داعي للقلق بشأني بعد الآن.
عن الغضب عليك بالأمس...
لم يكن خطأك، بل كان خطئي.
في بعض الأيام أشعر وكأنني
قطعة نقدية من فئة 10 وون تتدحرج على الأرض.
- عملة من فئة ١٠ وون؟
- نعم. هل ستأخذها؟
- لا.
- هل رأيت؟
لا أحد يلتقطه.
عشرة وون لا تزال تمثل أموالاً، ولكن لا أحد يهتم.
يعتبر عديم الفائدة.
هل تريد سماع شيئا مضحكا؟
بما أنني مراهق، ربما 10 وون هو مبلغ مناسب.
القافية ناجحة، مراهق وعشرة وونات.
لكن لاحقًا، في العشرينات والثلاثينات والأربعينات،
ماذا لو كنت لا أزال أعيش في عملة بقيمة 10 وون؟
- هل فكرت في ذلك من قبل؟
- لا.
أبداً. مديري يمنحني شيكاً مفتوحاً.
كما هو متوقع، نام جي جونغ يجعل الأمر سهلاً.
ألم تعلم ذلك؟
-أنت جميلة.
- ماذا؟
في عيني أنت تبدو جميلة الآن.
- يا دول، أنا ماما. ماذا؟
- ماذا أفعل؟
أختك لم تعد إلى المنزل بعد؟
- ما الخطب؟
- إنها أمي. اختبئ!
هل لا يوجد أي علامة على أنها جاءت وغادرت؟
هل تعرف كم الساعة؟ لماذا ليست في المنزل؟
آه! يا إلهي! ظننت أننا وقعنا في الفخ.
اه، سأذهب.
الآن فهمت ذلك.
السبب الذي جعلني منزعجا.
ينبغي عليك أن تحبني.
ليس سون هو.
- لا.
- سأموت فقط.
لقد وجدوك. عالم جديد ينتظرني.
عليّ أن أمنعه.
العراب هو عضو مميز في SF.
صديقك الذكر سون هو.
- لن أواعدك.
- لا أريد أن نكون أصدقاء.
ألا أستحق هذا القدر من المسؤولية؟
- عليك أن تضع الأشياء الثمينة في حلقة.
- سمعت أن هناك طفلًا بطيئًا في صفك.
أنا أيضاً.
- حتى صديقي وسيمٌ جدًا. آه، يا إلهي...
- هذا الرجل رائع.
لماذا تفعل ذلك؟
- يبدوان جيدين معًا.
- يبدوان جيدين حقًا، أليس كذلك؟
سأحتفظ ببعض من الجلد لوقت لاحق أيضًا.
دعونا نتزوج!
هذا يشبهك كثيرا.
- ألا يجب عليك أن تدرس بدلاً من ذلك؟
- لا، أنا--
لقد كنت فقط آخذ استراحة قصيرة.
- تقع في الفخ كل مرة.
- هذا أنت. ألا يجب عليك الدراسة بدلًا من ذلك؟
من قال لك أن
تدخل غرفتي هكذا؟ اخرج!
- ما هو 7 مضروبا في 8؟
- 56.
- ما هو 12 مضروبا في 4؟
- 48.
ما هو 345 مضروبًا في 512؟
إنه 176,640.
أنت لا تعرف ذلك حتى؟
أه، لقد تعبت من اللعب مع أحمق.